P
[Música]
[Risas]
ah
[Música]
Oh Oh
[Risas]
[Música]
La
la la
[Música]
l
la la
[Música]
A ver no pasa nada a ver nos ha cortado
el rollo nos ha cortado el rollo porque
el vídeo estaba guapo pero bueno ahora
se vuelve a subir ahora se vuelve a
subir directo de mientras no pasa nada
Javi el vídeo de rica que estaba
haciendo bomba nuclear y de repente me
has dejado super roto es que el editor
favor di que vas a comentarlo se ha
venido arriba y ha puesto un montaje
metí con media tertulia y de he dicho
para qué [__] te metes con esta gente si
con esta gente Yo no me meto pero muy by
the
face se ha puesto un montaje de ellos
como como si estuviera Y qué hace loco
Quita eso nada no pasa nada había colado
también una curilla que no que no la
quería yo ahí sabes eh que era una
captura que no tenía que poner Pero ha
sido H no sé que se han colado ahí un
par de cosas No no no la subimos ahora
[__] cómo estaba el
chat cómo estaba el chat de niños
pequeños
eh cómo estaba el chat de niño
pequeño sí sí se sube ahora se sube
ahora Baltasar un
beso se sube ahora se sube
ahora se sube ahora no creo que tarde
mucho vale a ver era feucho el montaje a
mí no me ha gustado la verdad aparte que
que yo no ataco a esta gente que no sé
por qué ha puesto ese montaje A ver es
que ha puesto el montaje como para
meterse con Ricky Edi porque salía Ricky
pero claro que ha metido a los demás ahí
yo con los demás no tengo problema [__]
No pasa nada no pasa nada ahora eclipse
Muchas gracias Ya lo subi en Twitter Rey
Muchísimas
gracias claro tartaja eso ha dicho el
tartaja Dile que sí que por supuesto
mañana mañana le dedico un vídeo al
tartaja en el canal
principal pidiéndole perdón pero no sé
el Por qué pidiéndole Perdón por qué
porque porque ocultó el vídeo de
cocu vale mañana le pido yo perdón
cuando él me pida perdón por haberme
dicho perro eh perro hijo de [__] creo
que me dijo no con lo de la pambi no
dile que sí que mañana le pido yo perdón
pero vamos
inmediatamente inmediat tisimo y si no
que subo aquí que le pido perdón aquí el
vídeo de
Ricky ayer te medio defendió tartaja
también Bueno a ver si os
O sea me defendió el tartajo o no me
defendió porque a mí me han dicho que no
para de tirarme [__] en la tertulia
pinchando a los demás para ver si me
tiran
[__] intentando que los demás me tiren
[__] pero es que no lo he podido ver
no he podido ver la tertulia de ayer
mañana la veré si puedo en el gimnasio
después de lo que después de lo de ayer
habló bien de ti el tartaja el tartaja
habló bien de mí o no habló bien de
mí dijo que no le daba gracia que te
dijeran perro a ver Bueno pero eso Si él
me dijo perro en el tweet pero si él me
dijo perro en el
tweet pero si él me dijo perro o sea el
tweet del tartaja literalmente era eh
[__] perro hijo de [__] o algo así no me
acuerdo cómo era sin sin esperarse a que
yo explicara lo de la
moneda Pero bueno da igual da igual que
yo no tengo nada con él que yo no tengo
nada con él que yo lo único que dije
[__] que vaya [__] eh para defender a
la Ari lo de Ah eso fue el tío shur me
cuadra más el tío shur me cuadra más que
me que me
defienda pero que bueno que yo no tengo
nada con el tartaja Qué quieres que te
diga yo con el tartaja ni que tuviera yo
aquí se me fuera la vida con el tartaja
que yo yo no tengo nada con ninguno de
los de la tertulia pas pas chavales
pas qué voy a tener yo con ninguno a ver
en todo caso con gibel de vez en cuando
que es un poco tonto
Es broma
tampoco comprendo que tiene cierto
retras yo y ya
está te defiende a ti al Dallas iros al
[__] iros al [__] me estáis
engañando dijo que si te subían a la
tertulia tartaja se iba a ir para
siempre mea tío pero me vais a hacer ver
la tertulia aquí o qué me vais a hacer
ver la tertulia aquí o qué
a ver [__] cortadera de rollo lo del
vídeo
eh cortadera de rollo lo del vídeo pero
es que la verdad no quiero yo a ver que
no [__] es que eso no es que eso no
tocaba no he visto no he visto al 100%
el montaje lo he visto como de refilón y
he dicho no no no no y lo he eliminado
corriendo tío Porque [__] es que no
[__] Pero bueno e
[Música]
Pero bueno en un ratillo yo creo que que
estará vale en un ratillo yo creo que
estará
y y
lo a ver Es que lo que pasa es que
cuando que cuando son estas horas es que
son las 2 de la mañana tío cuando son
estas horas ya las de los vídeos pues
aparte un vídeo de una hora y como
Confío en los Editores pues no no lo
reviso antes de subirlo claro y pasa
esto primero he visto que se me ha
notado que se me había colado una
captura de pantalla de un WhatsApp que
no era para ponerlo solamente para
mencionarlo pero no para ponerlo y y
digo Bueno censura con el editor pero
cuando he visto el montaje digo No
hombre eso no Eso ni de coña tío
cabrón pero bueno el vídeo os estaba
gustando pero si no había empezado no
había empezado el
vídeo no había empezado el vídeo el
vídeo está Está guapo el vídeo va a
estar guapo va hay cositas en el vídeo
vale vamos a ver el salseo rapidito vale
vamos a ver el salseo rapidito eh No
vaya a ser que nos pille el estreno
nuevo del vídeo vale vamos a ver el
salseo rapidito no vaya a ser que nos
pille el estreno del vídeo y se nos vaya
vale estaba God dice luar está God el
vídeo a ver quiero decir un par de cosas
de verdad yo no sabía que espérate lo
voy a decir esto tío espera voy a decir
voy a decir un par de
cosas voy a decir un par de cosas me voy
a quitar un par de tontos por
medio me voy a quitar un par de tontos
de en medio
porque es que de verdad hay cada sopla
[__] espérate
dejadme un segundo que nos vamos a
quitar un par de idiotas de medio vale
rapidito
hoy Hola
Javi Hola mafi hola mafi un beso
vale
Hola hola hola se escucha bien se
escucha bien y se ve bien vale escúchame
vamos a quitarnos un par de [__]
de encima rápidamente en el inicio de
este extracto vale eh se escucha
bien se escucha bien vale a ver Resulta
ser que eh tengo que reconocer una
cosita
[Música]
vale hoy puse este tweet vale hoy puse
este tweet la historia de plex en su
Instagram
alterarse que Frank perderá el santuario
Ok qué es lo que hay en este tweet que
he publicado Bueno pues en este tweet
que he publicado hay una historia de
plex en su Instagram al enterarse que
Frank perderá el santuario vale con dos
corazoncitos que pone aquí plex dos
corazones tristes evidentemente como
estamos todos no Bueno pues tengo que
reconocer que he eem ocultado una
respuesta he ocultado una respuesta en
este tweet
vale
Okay qué respuesta he ocultado en este
tweet
Ah [__] No se ve espera Cómo hago para
verla la tengo que meter aquí
no a ver ocult esta respuesta terreno
viral una cuenta que paga el verificado
vale Y se trata he estado bichola y se
trata de subir clips de directos de
youtubers y historias de Instagram de
otra gente vale Y me dice Cuál es el
propósito de copiar y pegar twit de
otras cuentas estás aquí Para apoyar a
Fran o para generar interacciones e
terreno
viral tu
tweet
es una captura de
pantalla de una historia de plex
te prometo que no quería ofenderte te
prometo que no quería ofenderte y que la
próxima vez que le vaya a [__] una
historia de Instagram a plex te pediré
permiso a ti vale pero todavía han
venido los malitos Pues claro De repente
me veo que está interactuando con con
los malitos ahí dónde está
todavía me lo veo interactuando Dónde
está
[__] todavía me lo veo interactuando con
los malitos vale claro es que cualquier
a cualquier persona a cualquier persona
que que tenga algo que me ponga un twet
en contra mía o lo que sea sabes Ay mira
aquí aquí nos podemos agarrar este es el
pedazo de enfermo que se mete cuando yo
subo tweet con mi abuelo con mi hijo y
cosas por el estilo Vale dice vaya
pedazo de sasca que le han pegado al
plagiador de Twitch Javi oliveira tío se
pone a defender se ponen a defender que
es un saska y que yo soy un plagiador
porque he cogido y he subido la misma
historia que ha subido él es que estáis
putamente enfermos sois putamente
[__] y no tenéis otro arreglo que
no sea en un médico especial para
ustedes y así de claro te lo digo [__]
enfermo el de la cuenta esa [__] enfermo
que está putamente enfermo tío que te
has metido con mi abuelo muerto que te
metido con mi hijo de 5 años [__]
enfermo lo que tú haces es acoso ser un
acosador y yo lo que no sabía era que el
terreno viral Este era otro malito
porque vamos hay que estar putamente
malito Y ser tonto de la [__] vale el
día que te vea terreno viral que subes
un clip mío o de algún colega mío me voy
a encargar que que te lo tiren vale como
no te gusta que te cojan y te plagen el
contenido que coges de los demás que
subes de los demás pues como te coja un
solamente un día que cojas algo que me
pertenezca a mí o alguien de mi
entorno strike que te llevas en la
cuenta vale Así de claro vale Y me
vienen a decir No es que has puesto el
mismo
texto
e la la imagen la imagen Es una historia
en el Instagram de
plex de después de enterarse que Frank
pierde el
santuario qué otra manera hay de
ponerlo tonto más que
tonto tonto de la [__] más que
tonto es que que Franco esta vaya con
cuidado Ve con cuidado tú no vayas a
subir nada mío ni nadie de mi entorno
chupapollas que eres tonto
es que literalmente que he copiado el
texto la historia de plex al enterarte
que Fran perderá el santuario claro es
que es una historia de plex al enterarse
que Fran ha perdido el santuario O sea
que qué quieres que te ponga Te lo
traduzco al tailandés al chino
mandarín Qué quieres que te diga y con
tres árboles
detrás yo estáis enfermo estáis
putamente enfermo verdad de la [__]
cabeza pero fíjate tú eh fíjate tú eh
que llevo ni siquiera estoy en salseos
en toda la semana porque he estado liado
con el [__] santuario de los
[__] viajando a
Tailandia vale estando una semana de
viaje y que no me he enterado ni de la
mitad de las noticias dejando aparcados
los tres canales y lo que han podido
rascar tío porque es que su su su
enfermedad necesita algo contra mí Y
como no hay nada porque es que no hay
nada ahora mismo porque no estoy
tratando Ahora cuando salue el vídeo de
Ricky Eddy le dará le darán la vuelta
para ponerse Ricky Edi de cualquier cosa
Vale maldito perdido Eres un [__]
acosador y por eso no lo haces con tu
cuenta pajarito vale Y luego tenemos a
gente mala como esta
lgtb Sí muy lgtb pero muy poca empatía
con la gente el billete de avión a
Tailandia mejor de la historia se puede
tener más envidia Ana Cotilla se puede
ser más envidiosa que tú Ana Cotilla por
qué porque llevas 28 años en YouTube y
estás con 100 espectadores porque le das
asco a todo el [__] mundo o sea de lo
que todo que estamos exponiendo y todo
lo que estamos contando an Cotilla tú te
has fijado en el contador de
espectadores que tenía yo esta tarde
porque tenía 12000 espectadores Eso es
todo lo que tú tienes que comentar sobre
el directo de hoy
tenemos a una tipa enganchada a la
cocaína enganchada al alcohol que no le
hace ni [__] caso a sus
hijos y que ha cogido un [__] terreno de
37 hectáreas y se lo ha quedado por la
[__] cara vale usando usando la vida de
los animales que hay en ese en ese
territorio tan aliade que eres y tan
progresista que eres eh esos niños no te
importan ni te importan esos niños ni te
importan esos animales solamente te
importa la ideología y lo Asquerosa que
eres tía y
envidiosa son lo que me el billete el
billete de avión a Tailandia mejor
invertido tú eres tonta Ana Cotilla de
verdad y eres sumamente tonta y muy
corta y vas de feminista y te juntas con
un hombre que en sus directos habla de
partirle la boca a una mujer Hasta que
sangre no tienes dignidad ninguna te
juntas solamente con la gente por el
odio en base al odio Porque eres una
odiadora odiadora es lo que
eres Eres tan analfabeta y tan paleta
que no tienes ni [__] idea de lo que
cuesta un billete A Tailandia realmente
tú te crees que yo me he pagado ni
siquiera un 10% del billete A Tailandia
porque haya tenido 12000 espectadores
una [__] tarde pedazo de imbécil
Tú crees que yo me que yo Me cubro el
billete A Tailandia por tener una tarde
de 12000 espectadores pedazo de imbécil
nunca he tenido yo 12000 espectadores
sois tontos pero es que mira de verdad
cuando Fran empezó con el problema lo
primero que dijeron esta banda de
basuras la banda basurita La Pandilla
basurita lo primero que dijeron era a
ver cómo Dallas Y Javi ayudan habiéndome
comprado yo el billete sin dec mu porque
no tengo que vacilar ni tengo que
ponerme medalla de lo que hago compré el
llamé a mi amigo compré el billete y
punto y sabéis para qué llamé a Frank
para decirle Frank he estado toda la
noche dándole vuelta a Qué podemos hacer
para ayudarte me voy al santuario a
trabajar si tengo que hacer hoyos si
tengo que bañar a una vaca si tengo que
construir un muro me voy a trabajar
emitiéndose
vale anas
cotillas a trabajar me fui vale que he
sacado Claro que pero es que cuando
cuando Fran tuvo el problema empezaron a
decir la pandilla basura esta que pues a
ver cómo le ayuda a su amigo
Javi pues recorriendo 12000 km y
presentándome allí y si ahora cuando
haga el nuevo santuario me tengo que que
ir para allá a poner la primera piedra
lo
haré no tú que vas de feminista y te
juntas con un hombre que le quiere
partir la boca a una mujer Hasta que
sangre falsa feminista que solamente te
mueve el
odio que siempre estás en el bando malo
ahora vamos a poner lo que has dicho
esta tarde vale cuando me encajo en
Tailandia ya ya no era a ver cómo ayuda
Javi cuando me encajo en Tailandia era
Javi ha ido allí a blanquearse A
blanquearme qué estoy sucio Qué problema
tengo yo tengo algo que ocultar en algún
momento yo me escondo de algo
blanquearme de qué de qué me tengo yo
que blanquear qué tengo yo que ocultar
blanqu tú que te juntas con toda la
basura y con toda la historia de
internet Vale y ahora vamos a ver lo que
has dicho esta tarde blanqu tú que te
juntas con una que recaudó dinero pero
para el cáncer pero se lo olvidó y Se lo
quedó en su bolsillo blanquat tú
blanquear ustedes sinvergüenzas que sois
Una Pandilla de sinvergüenzas todos vale
Y todavía cuando estoy subiendo vídeos
cuando estoy subiendo vídeos que si me
estoy
lucrando soy tan patéticos y tan
perdedores Vale y habéis tenido tan poco
éxito en la [__] vida que os creéis que
porque yo suba cuatro vídeos con 500,000
visitas me sale más rentable que haberme
quedado en mi casa con mi mujer y con
mis hijos que me fui por el camino
llorando por separarme de ellos vale
pero me fui porque mi amigo me
necesitaba y os que me ha salido más
rentable que haberme quedado aquí una
semana haciendo directo todos los días
payasos no tenéis ni [__] idea de lo que
yo gano al día si os creéis que porque
haya subido cinco vídeos con 500.000
visitas que son entrevistas que las
hubiera tenido Aunque me hubiera quedado
en
España porque evidentemente sape zorro y
Fran hubieran hablado Igualmente aquí
panda de
payasos me fui a trabajar
apoyar a un
amigo no a ustedes que os vendéis por
240 y si le hace falta en diciembre con
el nuevo terreno me cogeré otro avión y
me iré a ayudar a mi amigo y si me tengo
que estar montando en el coche a vues y
trasladándolo al otro terreno allí voy a
estar vale
H escuchado lo que has dicho Ana Cotilla
esta tarde que no tienes
vergüenza los últimos varias cositas
chavales no va a ser un Direct
simplemente deciros
que
ay
que que a veces a veces se gana y a
veces se pierde en este caso pues pierdo
a pierdo Y ya
está no se puede tratar con con esta
gente no se puede tratar con esta gente
Eh Eh no se puede o sea mala madre
alcohólica drogadita
mentí a todo a todo el
mundo bueno bueno te lo fumas te lo
bebes eh viene mi amigo el solidario y
hace vídeos a nuestros hijos
Ah pero no se puede tratar con esta
gente hombre de qué no se puede tratar
Oye negocio ya no negocio se acabó
negocio yuji Ana Cotilla que está
negociando con de viernes qué [__] estás
hablando si no sabes ni lo que estás
hablando pero qué negocio si mamarracha
si esto no se tendría que está ni
discutiendo si es una tierra que ha
comprado Fran con su
[Aplausos]
trabajo si es una tierra y es un
santuario que ha creado él y trabajado
él pero qué negociar si es que esto no
se tendría que estar negociando que se
lo están quitando que deberías espérate
Vamos a terminar el clip Claro que sí
claro Fran claro Sí claro tú no has
querido negociar nunca Fran sabías
perfectamente y siempre has sido un paso
por delante siempre ha sido un paso por
delante con esta
historia lo único que a ti te ha
reventado serán otras cosas eh tú sabrás
Cuáles son en tu foro interno Y esto es
lo que te has reventado has utilizado a
tus hijos has utilizado los animales has
utilizado todo para darle con todo a esa
señ
se acabó Y esa es mi opinión en vista de
los
acontecimientos resulta que hace dos
días tú ibas por delante con los pies
por delante y ahora en vista los
acontecimientos a esta mam racha lo que
le parece que ha pasado es que Fran ha
utilizado a sus hijos y a los animales a
qué hijos Ana Cotilla a los que están
con su
padre a los que la madre ha perdido por
el dinero que va a ganar vendiendo el
terreno o a qué animales a la Cotilla a
los que van a morir porque en el
santuario no se pueden encontrar a todos
los animales que están allí Aunque haya
otro terreno hay animales que no se van
a encontrar en el santuario o a las aves
que se van a desorientar Y no van a
tener vida prácticamente van a morir
porque ha cogido ya un abogado dices que
que no te gustan esos movimientos y que
que te vas Pero esto pero esto Qué clase
de cacheo es esto Qué es pu que no has
querido negociar nunca Fran nunca has
querido negociar te has montado una
película de miedo para hundir a la otra
señora sabes cuál es la película de
miedo Ana Cotilla y con esto ya termino
contigo la película de miedo es la
película de miedo Es que tú hace un año
te pusiste a pedirle por privado a tus
seguidores seguidores a los 20 que te
ven que te dieran pasta para pagar el
alquiler
y cuando te pusieron verde tus
seguidores no sé por qué rollo que
hiciste o lo que
sea te fuiste de internet durante una
época porque te pusiste a pedirle
pasta y ahora no tienes
empatía con alguien a que le van a
quitar algo que él ha
pagado No falla eh vuestra maldad No
falla vuestra maldad
agarra la pala a Cotilla y así no tienes
que pedirle a la gente pasta para que
puedas pagar el alquiler no vay a ser
que te pase como a Fran que se tenga que
comprar otro
terreno bueno eh después de liado un
poquito el
lugar vamos a ver qué es lo que ha dicho
Dalas y liis que han estado en directo
con Pablo y con Cristina esta tarde qué
tal Cómo estáis Cómo estás Pues jodidos
imagino que como tú no sí sí yo la
verdad es que cuando lo he visto buf
como si hubiese sido como si hubiese
sido mi santuario Te lo prometo est
último No sé exactamente qué es lo que
ha pasado pero le ha vendido la sabana
Cómo le ha vendido la sabana signica la
sabana la parte de las avestruces le ha
vendido la sabana T A ver no sé si tesa
me mandó una captura o quién
fue para que me entendáis
vale Por cierto hoy me
escribieron Bueno me escribieron me
llamaron por
teléfono algún youtuber muy
famoso tío y me
dijo Javi
Cuál cuál es el problema con qué
Con qué dinero se podría arreglar esto
Con qué dinero Con cuánto se podría
arreglar esto pero claro ahora mismo No
es cuestión de dinero vale mira para que
me entendáis para que me entendáis Okay
Esta es el
santuario esto es el santuario
em por esta zona de aquí es lo explica
esta tarde esta zona de aquí es la que
ustedes veis vale por donde estamos
nosotros nuestras casas y demás vale eh
Por aquí está el lago por aquí vale por
aquí está el lago los ciervo no todo
esta parte de aquí que veis de árboles
una parte que las cámaras no pillan vale
es bosque y toda esta también vamos yo
esta parte no la he visto Ni esta
tampoco esta está bosque vale bosque
Bueno pues esta parte de aquí en el
santuario se entra o bien por aquí vale
nosotros entramos o bien por aquí o bien
por aquí esto de abajo es el campamento
vale Aquí es donde está Mira este cuadro
que veis aquí es lo de los reptiles vale
Y esto que veis aquí es lo de las
suricatas y donde me pusieron las
tarántulas el otro día vale todo esto es
el Camp camento vale esta parte de aquí
es el campamento bosque bosque Y esta
parte de aquí es
la la que ustedes veis normalmente donde
veis a Fran y todo el rollo ese vale
Bueno pues esto de en medio este
rectángulo este rectángulo
e es lo que Cristina y Fran llaman la
sabana Por qué Porque es
como como una Sabana tiene ahí como unas
montañas es lo de las avestruces vale
está el lago este grande donde Fran hace
una foto vale vale Pues resulta que eh
esta tarde estábamos hablando de que si
habían vendido un trozo Pues resulta que
es que el trozo que han vendido ha sido
este por lo visto este trozo yuji lo ha
vendido o sea esto es un
putad esto es un putad y estaban
hablando de de otra parte más vendida
pero no sé cuál será si será uno de los
trozos esos de el bosque que quería Fran
ampliarlo por ahí pero por lo visto ha
vendido eso eh claro eso es Imagínate la
bandera de España Por lo Amarillo o sea
literalmente cortar el santuario por la
mitad vale dividirlo por la mitad o sea
dejar ahí en medio Imagínate que
construyen allí un carfu yo un carfu ahí
no van a construir pero unas casitas o
lo que
sea vale la ha vendido que era la parte
que él él temía más la parte de la
sabana y la parte de del campamento de
manera que si tú vendes la sabana partes
en dos el santuario porque a un lado
tienes el campamento y al otro lado
tienes el resto del santuario y tú sabes
que hace unos meses ya le vendió otro
trozo de tierra que no estaba usando
todavía pero que abuelo cangrejo Andas
bien papad Te quiero un beso trianero
Muchísimas gracias guapísimo recordaros
a todos que os hagáis miembro vale No lo
he puesto modo miembro hoy creo que lo
puesto suscriptores pero si os hacéis
miembros y
llegamos 1600 miembros a
ahí 1600 miembros qué bajona no
familia 1600 miembros hay bajona bajona
él quería para ampliar más el santuario
qué asco de verdad Qué ha pasado con esa
zona se ha revalorizado de alguna manera
o algo bueno para hacer casas Es que
sabes lo que pasa que
la
Sí sí vale muchísimo se ha revalorizado
Sí él es que vamos a ver aquello era un
[__] secarral no Y él ha montado toda la
infraestructura tú te acuerdas cuando
estuviste allí había una cobertura
telefónica de [__] madre o sea había el
5g tenías 5g allí en mital nada bueno se
lo pagó él todo eso la electricidad
también tuvieron que la electricidad los
postes eléctricos y todo también [__]
es que es fuerte
[Música]
eh es que es fuerte
eh faltar carreteras que lo tuvo que
pagar él o sea él mejoró muchísimo
aquella zona por eso los vecinos estaban
encantados con él bueno el alcalde el
pua Iván el famoso pua Iván que lo
adoraba lo adora vamos entonces ahora el
alcalde sale en uno de los vídeos míos
en el que me paro la gasolinera creo que
es Mola el sitio para hacerse sus
casitas con sus terrenitos con su tal y
cuando no valía nada pues no valía ahora
mismo ahora mismo si tú te fijas cuando
tú vas por la zona con el coche ves que
hay un montón de terrenos con las
típicas banderitas sabes cuando se
compran tierras cuando una constructora
compra tierras se ponen las banderitas
como marcando la tierra no y las
banderitas de las constructoras y y en
el último viaje había mogollón marcadas
es decir esa zona por lo que sea
asquerosa qué tipa repulsiva qué asco me
da vendiendo la herencia de tus hijos
porque esa herencia te la vas a fundir O
sea la vas a quemar en viajes en coca en
en bebida en en la otra persona HM en la
playa donde te salga de los [__] en
retoques totalmente para que luego haya
gente diciendo que no busca dinero Qué
horror Qué mujer tan terrible de verdad
dan ganas de llorar pero es que aparte
es que no es suyo tío o sea es que no es
suyo es que no es suyo
tío es que se lo ha quitado tío por la
cara estéticos pero lo vas a hacer qué
asco de tipa eh lo vas a hacer entonces
tiene ahora ese peso decir [__] dejan
a mis hijos sin patrimonio a ver llevo
currando toda mi vida llevo ganando
muchísimo dinero toda mi vida y y y y no
les dejo nada a mis hijos no tienen nada
no hay nada no queda nada sabes de tener
un patrimonio decir [__] es que cuando
yo me muera Aquí tienen tal igual que
Frank no solo vive de hacer vídeos de
YouTube y de y de llevar a gente y de
llevar a gente al santuario y tal igual
es que el tío por las noches se ponía a
traducir textos que le pagaban como
traductor en Google Camila un beso
guapísima eso me enteré por Twitter
porque lo publicó él en Twitter y me
quedé como le pregunté de verdad estabas
trabajando en Google estamos hablando de
un tío que dormía yo me enteré no sé si
me lo dijo él allí creo que me enterar
en este viaje de hecho 4 horas al día y
que duerme 4 horas al día y el resto se
las tira trabajando lo somos los tres
porque los tres hemos estado allí y
hemos estado con él te han [__] la
vida ideal te han [__] la vida no te
la joden con 20 años que empiezas todo
que todavía no tienes ese patrimonio que
todavía los hijos no sabes no tienes que
tal o sea cuando ya estás tranquilo
dices no [__] es que ya está sabes si
aquí lo que discutieran fuera un piso o
fuera un Lamborghini o fuera lo que sea
Frank decía Métetelo por el culo Frank
no lo iba a discutir iba a decir Dale
vendelo haz lo que te dé la gana si es
que da igual por qué presiona con el
santuario y tal porque Frank sabe que
que o sea yuji sabe que es su vida que
Frank por el santuario va a hacer lo que
sea es esa es el sueño de su vida tío y
lo consiguió montar Hace 4 años y eso
era Ofelia un beso eso era un campo seco
pero Ofelia siempre apoyando Eh quiero
que todo el chat le mande un beso muy
fuerte a Ofelia que Ofelia siempre
siempre apoyando vale
tío Es que es muy fuerte tío es muy
fuerte lo que ha hecho la tía
eh Es que es muy heavy tío recaudación
brutal que ha hecho en 5 días es
inviable yo creo que volver a repetirla
tan tan pegada Cuánto ha recaudado yo no
lo he visto eh 4 millones de bats sí que
son C y pico euros 130 190 Gracias p
cariño Gracias a todos no tengo ni idea
pero es posible hacer algún tipo de
evento la gente que tiene una [__]
barbaridad de Seguidores Mira a
mí aquí a
ver yo personalmente tengo que hablar
con Fran y voy a hablarlo
porque es que el tema es que aparte del
dinero que hemos recaudado en esos 5
días que está
bien yo queé quieres que te diga
Pero mira no voy a decir su nombre vale
porque me lo ha hecho como muy en la
intimidad y en la confianza que tenemos
no lo he hecho para presumir ni nada por
el estilo Pero hay hay varias personas
que se han acercado a mí hoy se acerca
un youtuber famosísimo a
mí me ha llamado por teléfono para
decirme qué necesita para que el
problema se solucione es un problema de
dinero o sea con una cantidad de dinero
el problema se va
y y claro ya no hay dinero la han
vendido la sabana lo del medio no hay
nada que hacer vale o sea le ha vendido
la sabana la le ha que no que ya no se
puede que la t está cambiando las
condiciones vale pero claro en realidad
ahora mismo aunque no haya un
plan Fran ha tenido suerte quitarse este
lastre de encima El karma hará su
trabajo claro hombre seguro que si nena
nena vel Un beso eh yo creo que esto ya
se la ha quitado Esta tía Esta tía le ha
quitado literalmente el santuario se lo
ha quitado
vale se lo ha quitado por la [__] cara
ha perdido a toda su familia y a sus
hijos pero se lo ha quitado vale
e con lo que recaudamos en ese en esos
directos esos 5 días vale Pero ha hay un
pico no está mal [__] c son 140.000 eur
o algo así vale para comprar un terreno
yo creo que hay que necesitar por lo
menos el doble vale pero claro qué es lo
que pasa pues que hoy por ejemplo me ha
llamado un youtuber que está dispuesto a
ayudar Estoy seguro que
por ejemplo gref que va ahora al
santuario también gref va no sé si la
semana que viene al
santuario sé que hay varias personas
también plex también le ha ofrecido
pasta y no se la ha cogido Hola Jai hace
años que te veo y te ganaste Mis
respetos por có te comportaste con Frank
Ah vale después de tantos años no me
conocías mucho entonces
[Música]
también chocan no lo sabía pero chocan
me extrañaría que no vale Pero hay un
montón de y también hay un un montón de
Bueno lo Hay un montón de gente también
que quiere donar por número de cuenta
por criptomonedas por no sé qué Mira yo
voy a hablar con Fran y voy a hacer todo
lo posible porque tienes que aceptar
toda la ayuda
hoy bendiciones para ti y tu familia
Javi el chi dijo que él gasta 15k de
bats al mes y ella se gasta 80000 k en
un mes
Sí Sí
exactamente
eh es que básicamente con toda la ayuda
recaudada de todo el mundo que quiere
ayudar vale eh estaríamos hablando
Seguramente yo creo de pasta suficiente
como poco para comprar el terreno nuevo
y llevar todos los animales para allá y
todo lo que se pueda desmontar del
santuario llevárselo para
allá yo mira qué quieres que te diga la
verdad yo veo que lo debería de
[__] Rubius dijo que quería ayudar y
Jordi también dijo que aportaría algo no
me digas David no lo he escuchado no lo
sabía es que claro es que tenemos a un
montón de youtubers de los grandes que
quieren ayudar claro yo lo que estoy
aquí haciendo el pintam a todos los días
diciéndole a todo el mundo que se vaya a
Kick y que se lo den a Kick el alvise
vale eh alv le ha dicho que le quiere
pagar 3500 al mes mientras que tenga que
pagar el
alquiler tío o sea tenemos todo hay que
hacerlo y ya está Vale entonces no sé
tío tengo que hablar con Fran y y tengo
que decirle que me está mandando Karime
estos gemelos le ofrecieron Sí sí lo de
los gemelos yo estaba con esto no los
gemelos
estos audio estaba yo Pampa este audio
que les mandas Tú y yo estaba en el
coche estábamos en el coche los dos me
preguntó que Quiénes eran pero que la
que claro es que son un montón de ayudas
tío Son un montón de ayudas Y claro hay
que cogerlo y ya está y si lo coge toda
la ayuda de todos pues seguro que
estamos hablando de suficiente para el
terreno nuevo el transporte a los
animales Igualmente os digo una cosa eh
[Música]
e el tema de los animales todos los
animales no van a sobrevivir al
cambio eso lo tenemos que asumir eso lo
tenemos que asumir porque hay animales
que no se van a encontrar vale os he
enseñado algunas os he enseñado el
santuarios y hay partes del Bosque y
todo que están perdidas vale
e y hay animales que no se van a poder
encontrar y las aves y las aves que van
y
vienen y son animales que no son que no
son de vivir sin sin cuidados y ponerse
a recaudar por él sabes y es algo que le
quiero plantear a él en algún momento
que esté más tranquilo por supuesto
179,000 es un montón de dinero pero no
está para volver
a 179,000 se recaudó algo así eh yo algo
que le quiero plantear tanto creo que no
eh Porque estoy ahora ahora mismo estoy
con muy buenos contactos que he hecho
gracias al proyecto crypto mío que salió
bien y salió mal al mismo tiempo eh la
parte buena que le saco a eso es que he
hecho muy buenos contactos dentro del
sector yo sé que él podría hacer mínimo
como mínimo aceptar donación scripto
como mínimo he visto no solo yo conozco
a gente que le quiere poner y le quiere
donar tal cual 5000 pavos 10,000 pavos
así el tirón porque sí sino que también
he visto gente en sus comentarios
diciendo acepta donci cripto porque hay
gente con mucho dinero que tiene cripto
y que no sabe siquera que hacer con esa
cantidad de dinero a mí me han escrito
mucha gente que le quieren donar al FR
y he dicho yo mira ni se lo digo al
viejo no
coincido a ver yo no lo veo nada de malo
si te están donando un dinero y está en
Cristo el nuevo santuario seguiría
estando en
Tailandia Sí pues que cambien las
criptos a dólares y le donen también es
verdad Walter también es verdad pero que
este tema le ha tocado y a mí también me
ha tocado la verdad e y quiere dar mucho
dinero pero esto es una parte pero luego
otra parte que él tendría que hacer más
allá y da igual el hate da igual lo que
digan porque mí me ha caído un montón de
hate pero da igual es irrelevante el
hate porque al final la gente va a haar
hag lo que hag y el hate se pasa sí no
vives exactamente exactamente y yo creo
que él tendría que hacer algo dentro del
tema cripto porque tengo varias ideas
que tengo en la cabeza no las voy a
decir públicamente Claro pero es que si
cambian las criptomonedas a dólares las
tienen que declarar y tienen que
declarar un dinero que no se van a
quedar no entiendo que ahí hay
un un tema
no pero Mario es verdad tú eres rico de
criptomonedas también dona algo cabrón
Mario no me has donado no me has hecho
ni un [__] s Bueno mejor que no lo haga
t en Sia no me has hecho ni un [__]
super chat en la vida regala regala
cabrón amente porque me gustaría
decírselo pero creo que si hiciese algo
un proyecto que tenga que ver con el
santuario más tema cripto más donaciones
yo creo que él podría sacar el dinero
suficiente para montar algo Exactamente
igual que lo que tiene ahora pero tiene
él que querer también sabes y es lo que
más difícil veo de todo Ah ahora sí
porque está en la [__] ahora está
destrozado pero yo cre que es un ejemplo
de ser humano su familia y el no merecen
pasar por esto cara llorando fuertes
saludos para Frank y su familia saludos
para tu familia y para ti cara feliz con
ojos sonrientes un beso un beso
A
ver os tengo que decir algo
tío os tengo que decir
algo
m os tengo que decir algo
tío hoy no dormimos no hemos dicho no y
después decía yui que amaba a los
animales
[Música]
Yaya hoy no dormimos no hoy puro chisme
no
vale os parece
que pregunto eh pregunto eh
os parece que sería buena
idea ver las 5000 personas que estamos
aquí el estreno del vídeo del
principal y volvemos al
directo pregunto eh Y luego y luego
volvemos y seguimos con el chisme
Vale pues entonces lo que yo tendría que
hacer ahora sería no toquéis ustedes
nada vale
o sea ustedes no toquéis absolutamente
nada
vale vamos a caer todos en el estreno
vale Pero lo que luego no os puedo traer
otra vez para acá vale No toquéis nada
no toquéis nada porque ahora Vais a
vamos a caer todos en el estreno
entonces vemos el estreno vale No
toquéis nada vemos el estreno y volvemos
al directo y seguimos viendo las cosas
ya tranquilamente todo lo que tengamos
que ver vale No toquéis nada vale No
toquéis nada nos vamos para el estreno
en un plis pl y abrimos otra vez directo
aquí en este canal vale No toquéis nada